Inscription au théâtre 🎭

Bonjour $$USER_NAME,

Vous êtes pré-inscrit au spectacle suivant :

$$EVENT_NAME

Veuillez confirmer votre inscription avant le $$CONFIRM_BEFORE_DATE en cliquant sur le lien ci-dessous (ou en le copiant dans votre navigateur) :
$$LINK

En l'absence de confirmation, votre place sera attribuée à quelqu'un d'autre. 

Une fois votre inscription validée, vous recevrez régulièrement un mail, et jusqu'à la date du spectacle, vous invitant à me prévenir le plus tôt possible en cas de désistement.
Bien Cordialement, A. Saly